Linda noche, ¿qué te pareció? Linda, fue un
placer. ¿Lo pasaste bien aquí? Me gustó
muchísimo, fue un placer hablar con vos, un placer
poder intercambiar un poco. Fue importante tu
presencia, nos trajiste un interior tan rico que
los argentinos recién ahora estamos
descubriendo como había que descubrir. Recién
ahora nos estamos integrando los argentinos, los
porteños, digo yo, aunque yo no lo soy tanto, por lo
menos soy bonaerense y cercano de esta capital,
pero hay toda una remoción. Yo creo que están
pasando cosas maravillosas en este país dentro de
la crueldad económica con la que se está viviendo.
y como médico sabrás también de lo triste que se
está pasando en términos de salud, y lo sabes muy
bien, pero creo que se está removiendo esta
sociedad y que se está buscando un camino común.
Nos estamos acercando a la hora del gallo que
decíamos, ha estado en esta noche el doctor
Humberto, Ruggeri, médico psiquiatra,
humanólogo, como le digo yo, poeta además, y buen
poeta. Hombre que debiera andar con una tarjetita
que dijese Humberto Ruggeri, asesor humano. Cosa
que muy poca gente puede llevar consigo. Buen fin
de semana. Largo fin de semana, no sé por qué, yo
creo que la bandera la tenemos todos dentro,
habría que trabajar, habría que trabajar.
También lo llevamos dentro, debiéramos haber
trabajado, pero en fin, uno no decide por 31
millones de habitantes, uno es uno entre 31
millones de habitantes.
para despedir al doctor Ruggeri, que es un hombre
que busca que todos consigamos ser cuerdos,
aunque él dice que la locura atrae mucho, que sea
Mustaquí con ese fuelle transgresor, como es el
fuelle de Piazzolla, quienes nos despidan esta
noche abierta con ese tema de Mustaquí que se
llama... la llaman locura. ¿A quién?